98堂［色花堂］永久地址489155.com
(一乃葵)
辛苦了我现在到泷泽家了
好好好拜托了
老公你回来啦回来得好晚哦
抱吵醒你了
葵你今天有工作对吧
其实我真的很想让你更轻松点的
你在说什么这是为了我们梦想中新家
是吗不过当家政妇的工作不辛苦吗
明明平时 家里的事都全丢给你做了
没有啦我本来就很喜欢打扫和做家事
这是一份能让我感到充实的工作
是哦那样就好不过千万不要太勉强自己哦
谢谢你
那我先去洗澡了你先睡吧
那个
没什么
是吗那晚安
晚安
好 为了梦想中的家我要加油
（你有在好好吃饭吗）
(有在吃啦）
（真的吗因为你啊）（都是在外面吃饭吧）
(这个嘛）
早猜到会这样）（所以妈妈说她已经请了家政阿姨
太突然了吧
来了
那个是汉先生吧
抱歉是的
汉先生是您吧
初次见面
我是家政妇介绍所
Cashew House Service来的
我姓一乃
你妈总是向我提起你
好吧请进
打扰了
那个
脱不掉
终于脱掉了
那么今天就让我来帮你打扫家里吧
好
（在打扫的时候没有防备）（被从后而进攻屁眼）
(沉迷无套插小穴快感中（大屁股人妻家政阿姨）
请进有点乱请见谅
那么我开始啰
那个那个请放在这里就好
不好意思
怎么了吗
不没什么
喂你在干嘛
喂请停下来
你在做什么
喂不要这样
一不要一抱歉
住手住手
喂住手
拜托了都说了不行
不行啦
不行
不行啦拜托你住手
不行啦
不行啦求求你停下来
你说不行但小穴却湿透了耶
请你住手住手
要射出来了
不好意思
光顾着看屁股不小心就
真的对不起你还好吗
这种事情不可以哦
因为你实在是太漂亮了
我只是个家政阿姨而已
但我没想到会遇到 这么漂亮的家政阿姨
就算这样我还是兴奋起来了
我只是来打扫的
但感觉你的腰晃得好厉害耶
住手
不行
得打扫卫生了
家政小姐
不行哦这种事情这种事情不行
不行不行
那个差不多了
不要不可以
请快住手
快住手快住手
不要看那边
拜托你停下来
不要
还有别的地方要打扫
请冷静一点
真是的
我们结束吧
已经已经够了吧
不要把那边开
可以了吗
那个不行啦
不行啦那个
不要开后面请你住手
不要请住手
好害羞
不要
桌子上乱糟糟的 得打扫一下才行
没关系我也来帮忙
时间有限的
你真的有在给我看吗
不是啦我只是个家政阿姨
可以了吗
被这样町着看的话
拜托不要开
那个差不多可以了吧拜托
这里在发光呢
才没有那种事呢
我们结束吧
家政小姐你是真心这么想的吗
没有那种事
你看你看
不是啦那是错觉
家政小姐也很有精神
我们结束吧
不行呢
真的要结束了要结束了
把衣服穿上请把衣服穿上
来嘛该结束了
请穿上衣服
我没有提供那种服务哦
98堂［色花堂］永久地址489155.com
拜托你真的该停了
好厉害顶的好舒服
不行不可以
好舒服
太棒了
请给我含住下面硬起来了
看着家政小姐屁股 我就受不了了
的很用力
可以再多舔一点吗
好舒服
屁股都看光了
好了就这样吧
我来弄干净这里
喂千什么别这样舔
不要
再这样下去不行了
你那里在抖哦
那这边呢
不行那边不行
那种地方
不要那种地方
舒服吗
不行
等一下
请把腿张开
我等不及了
你要干嘛讨厌喂
不行了我
-我也已经忍不住了－等一下
不行不可以
家政小姐的小穴好紧
屁股弯曲的角度真的很舒服
我不行了
好舒服
屁股好漂亮
好厉害这不是在抽搐吗
好厉害
太棒了又要去了
住手
这里面插得很深
请上来拜托你了
我忍不住了
不行
这样真受不了
你的腰在动耶
不是那样
你这么舒服我好开心
得赶快打扫才可以
好舒服
停不下来了
等一下不可以射进去
一等一下一但是小六夹得好紧
糟了糟了要射了
射在外面
好厉害
98堂［色花堂］永久地址 489155.com
那个老公
怎么了吗
今天工作上发生什么事了吗
算了没什么
是吗那晚安
是的
是先生家吗
今天负责的佐藤先生发烧了
好那个
好吧
我知道了
好的失礼了
一乃小姐
请进
那个昨天真的非常抱歉
昨天我打扫到一半就离开了
真是非常抱歉
今天也有预约料理对吧
我先帮你把打扫做完哦
好的拜托了
怎么了
喂不行哦
明明是这么翘的屁股
竟然还穿上这么紧的牛仔裤
一乃小姐在勾引我吧
我不是那种意思啦
我停不下来了
来嘛料理快趁热吃吧
-料理会冷掉的-是这样没错
不只是那样
面条会变黏的
不是那种事
内裤都露出来一点了
你绝对是故意的吧
没有那种事
不是喂
屁股好翘
好软
好厉害内裤夹得好紧
不是得
你想太多了
怎么有这么色色的声音在响
停不下来吧
太羞耻了请住手
但是感觉好舒服对吧
这样涂油屁股变的亮亮得
屁股越来越亮了
可是我没带换穿的内裤来耶
反都已经这么湿一样啦
等一下
不要看我啦
不要不可以看
好色情啊
这样不知道能不能用精油冲掉
不要这样磨蹭啦
我最欢舔这里了
一乃小姐的这里很棒耶
上次也是在这里感觉到的嘛
一不是啦 稍微 一小穴一直在收缩
好害羞
屁眼一直在收缩
到这里来把膝盖立起来
一乃小姐你自己在动呢
感觉很舒服吗
不是啦没有那种事哦
那我可以这样动吗
你不是自己在那边蹭吗
因为你这样做
到下面来
好厉害
插进小穴最里面了
磨蹭得好厉害
请再坐到那里
到上面
这样就满足了吧
我这边可不满足哦
不过停不下来了
好舒服
射了
从那之后
我们就忘记了我是做家政的目的
互相索求了
可以吗
一不得了一我还在打扫呢
一葵小姐 我看到了一什么
好厉害都湿透了
不会吧讨厌
我要快点打扫结束了
我看到葵小姐的屁股 就兴奋起来了
这是怎么了
什么怎么了
一乃小姐又想做了对吧
没有那种事哦
不打扫的话
这样看起来好舒服
内裤都这么湿了
想插进去吧
我只是想打扫干净而已
弄得好脏哦
一等一下一我也兴奋起来了
在这种地方
想要你舔我
好舒服
葵小姐
葵小姐你不是挺嗨的吗
因为不快点打扫的话
是不会变干净的
是真的吗
好舒服
你看不是在享受吗
自己摸屁股
因为不弄干净的话
好舒服
伸出舌头
受不了把屁股露出来
好厉害
受不了
好舒服
一我回来了 一你回来了
你怎么了
刚才一直满着你抱歉
怎么突然这样
其实今天下达通知 我要被调到总公司工作了
真的吗
太好了
恭喜你
这样存款也差不多快达到目标了吧
我想藉这个机会让葵辞掉工作专心在家里的事情
我说的有点任性不好意思
这样啊
本来就决定好的事嘛
太好了
太好了你能这么说我很高兴
要买房子了吗梦想都开阔起来了呢
对了小孩的事也该虑一下了
从以前开始就很想要了吧
一切的这么顺利
葵小姐怎么突然过来了
今天不是家政阿姨上门的日子吧
其实我要辞职了
我想跟你好好告别
所以今天才过来的
98堂［色花堂］永久地址489155.com
好舒服
好厉害
到今天为止最后了
好舍不得
太舒服了
町着看吧
看着我的屁股
舒服吗
葵的屁股真漂亮
多看一点
好厉害
已经这样了
多摸一摸
看到满足为止
一葵小姐舒服吗一好舒服
我的里面也想要
好舒服
好湿哦
要高潮了
葵小姐你趴下去
再多看一点
我的屁股
好好看着我
好舒服
我要舔屁眼了
你还真喜欢屁眼呢
葵小姐也喜欢吧
高潮了
我也想舔
好舒服
我受不了啦
我也感觉好舒服
高潮了
继续插进小穴
我也想插进小穴
不行高潮了我高潮了
继续动起来
98堂［色花堂］永久地址489155.com
好舒服
葵小姐
这样受不了的
好可以射进来
给我
一葵小姐不行了一射进去
射了
好厉害
一想继续做一还能继续吧
插进小穴最里面了高潮了
好舒服
给我快点给我
高潮了我高潮了
好舒服
好爽
再仔细看着我屁股
好舒服
一好舒服一我也好舒服啊
要去了
好舒服
一你又要射了吗一葵小姐 我不行了
射进来都射进来
射了
今天晚饭去外面吃吧
关于丈夫我是从心底里爱着他的
今后我会和他一起建立幸福的家庭
葵怎么了
没什么
但是和他做过爱
我臀部上残留的他手的触感
我一生都不会忘记